Защита проекта PyQT.
Файл 123.py с основным кодом.
К нему прилагаются файлы для QT Designer, которые используются в коде.
В ходе работы возникли две сложности:
  1. При запуске программы Изображения не отображаются, хотя при открытии класса непосредственно в QT Designer такой проблемы нет.
  2. При нажатии кнопки pl3_btn/min3_btn в классах Bread_W, Seaf_W, кнопки pl5_btn/min5_btn в классах Conf_W, Veg_W, а также кнопки
pl1_btn/min1_btn в классе Milk_W действующее окно зависает и не реагирует ни на что. Единственным выходом является вручную остановить работу программы.

Все расшифровки прилагаются в конце файла с кодом, также продублировал здесь:
bask - от полного Basket
conf - от полного Confectionery
seaf - от полного Seafood
veg - от полного Vegetables
дополнение _W - от полного Window
num - от полного Numbering
min - от полного Minus
pl - от полного Plus

Также проект является недоработанным. Всё что закончено на данный момент и предоставлено в этом репозитории - это его графическая составляющая.
Чтобы проект можно было считать законченным нужно доработать класс Bask_W.
В функции приёма сигнала нажатия какой-либо кнопки pl_btn/min_btn также принимается число, которое отсылает нас к словарю.
Идея заключается в том, что при нажатии число в кортеже под индексом [1] будет меняться на значение num_lbl, которое в свою очередь меняется взависимости от нажатой кнопки.
Далее значения словаря, в которых число в кортеже по индексом [1] отлично от 0 будут распаковываться в окне класса Bask_W. Это можно реализовать с помощью Сигналов и слотов.
При нажатии pl_btn/min_btn подаётся сигнал, а в классе Glav_Window (или Bask_W) будут происходить изменения словаря (на данный момент это словарь a, находящийся в начале кода) 
